換句話說　妳是因為沒自信啊…
因為…要是輸掉了　不就再也振作不起來了嗎？
我說妳啊…
雖然裡面的內容完全無視季節感
但那可是非常用心做出來的便當耶
而…而且妳想想看　萬一有人在裡面下毒的話…
那真奧哥他們說不定就很危險了
如果是安特·伊斯拉的刺客的話
那他們應該早就被解決掉了
說的也是…
千穗醬　妳不必特地用我們的事情當藉口
直接從正面發動攻擊吧
啊　是…
來了　請稍等一下
哦呀
貞夫先生　有客人來了
哦　稍等一下　誰啊？
貞…貞…貞貞貞貞貞…
來推銷的嗎？
啊　千穗醬!?
是惠美小姐…
貞貞貞…貞貞…貞夫？
不會吧～!?
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙　走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
啊　那意思是說妳是代替中暑的蘆屋先生做飯囉？
原來是這樣啊
哇啊　紫蘇居然可以切得那麼細　真的好漂亮喔
只要仔細地將紫蘇切對半
然後再疊在一起　切絲就很簡單了
那這個生菜之所以吃起來那麼爽口是因為…？
只要先好好泡過水　然後再把水分甩乾就可以了
欸　我好佩服鐮月小姐哦
人口密度有點高啊　碗筷夠不夠用啊？
啊　我有帶自己的餐具過來
這樣啊　那我們就心懷感恩的開動吧
鎌月小姐　真的很不好意思…
啊　已經在吃早餐啦？
啊咧　我要坐在哪裡啊？
我靠…
為什麼我的待遇比遊佐還要差啊
客人優先
再說這個！這不是之前衫家的餐具嗎？
我要開動了
我要開動了Ｘ４！
喂！
啊　我也好想像鈴乃小姐那樣燒的一手好菜
千穗小姐一定很快就會上手的
真的嗎？
雖然講好聽一點是請大家吃我做的菜
講白一點也只是麻煩各位幫忙消化我的食材而已
儘管是為了在找到工作前節省伙食費
啊咧？炸雞塊沒有了嗎？
不過那些量在夏天也只會放到壞掉而已
吶　已經沒了嗎？
話說回來　妳想找什麼樣的工作呢？
炸雞塊應該還有吧？
炸雞塊在哪裡啊？
我並不奢望可以當上正式職員
炸雞塊真的都沒了嗎？
只要是能夠維持最低限度生活的差事就可以了
差事…現在還有人在說嗎…
那…來我們店裡怎樣啊？
啊！
嗯！
呃！
小千也在
就算新人實習也不會那麼緊張
不對　雖然是不會有那方面的緊張
但是會有另外一種緊張吧
最近排班表有滿多時段人手不足　急需要人手
高中女生的心情　平常人應該都會察覺到吧
小千也這樣覺得吧
欸？那個…啊…是…
不行了　這傢伙沒救了
其實…也不用那麼急著做決定啦
跟熟人在同一個職場工作
雖然有好處但是同樣也會有壞處的哦
謝謝您　貞夫先生
我會將您的提議列入考慮
或許到最後還要麻煩您幫忙也說不定
我是沒關係啦
千穗小姐也是　到時候還要麻煩您多多照顧了
好…好的
雖然找工作很重要
但總之一些衣物和隨身物品
還是得先準備一下　您覺得怎麼樣？
我的衣櫃裡面的確沒什麼東西
也沒有包包或鞋子之類的物品
妳該不會…除了和服之外其他什麼都沒有吧？
我沒有洋裝
這…這有什麼好奇怪的嗎？
沒有…是不會很奇怪啦…
遊佐應該知道這種東西哪裡有在賣吧
喂　不要隨便亂摸啦　尼特會傳染的啦！
最好會啦！
漆原先生還是一樣可以若無其事地做出這種事呢
現在是怎樣啦？
為什麼每個都對我那麼冷淡啊？
遊佐姊　我看還是帶她去逛一下服飾店好了
嗯…那等我下班之後好了…
那麼　在那之前我就先在附近隨便逛逛好了
就這麼辦吧
我覺得自己不擅長的事還是別碰比較好啊
讓您久等了
那個…妳有…換過衣服嗎？
嗯
還真的只有和服而已啊
怎麼了？
啊…沒什麼…
那…我們走吧
那麼…一大早就跑來真是打擾你們了
蘆屋先生　請多多保重哦
我們才是　能收到這麼好的東西真是謝謝妳
魔王大人　您可要把佐佐木小姐好好地送回家啊
你是我老木啊？
真奧哥你的自行車…
杜拉罕號啊？
啊　後面沒有裝置物架呢
不過市區自行車不是差不多都這樣嗎？
稍微有點可惜的說
在市區騎自行車載人的話
可是會吃到2萬元以下的紅單哦
人家知道啦
可是…人家要說的又不是那個…
我說那個…
小千妳這樣跑來我們這種男生家裡
妳爸媽…都不會說什麼嗎？
他們並沒有特別說什麼哦
而且我還很老實的跟他們說我要去哪裡
也就是說　我已經得到媽媽的認可了
那…那妳爸呢？
我爸他說啊…
「哦　妳已經有想要為他親手做料理的對象了嗎…」
啊　今天鈴乃小姐要出去
那你的便當要怎麼辦啊？
要怎麼辦啊…
呃　我是沒有特別想過啦…
那既然這樣　如果不嫌棄的話
我做便當帶過來好嗎？
啊　那個嘛…
蘆屋跟我說要是老是吃那些垃圾食物的話
不如吃小千做的便當還比較讓人放心
那就恭敬不如從命了
太好了！
那為了讓蘆屋先生可以放心
我做便當的時候得好好考慮營養均衡才行
我說小千　那個…
妳都不會在意嗎？就是我們那個…
你是說你們是異世界惡魔的事情嗎？
啊…算是吧
說的也是啊　要說不在意的話那是騙人的
我平常偶爾也會跟遊佐姊互相發簡訊
所以真奧哥做過什麼事
我多少也知道一點
不過　我在知道這些事情之前
就已經喜歡上真奧哥了
你不要擺出那種表情好不好啊
你這個樣子真的是打算要征服世界嗎？
呃　可是…
雖然遊佐姊
為了不讓我因為喜歡上真奧哥而後悔
曾經阻止過我
但是…是我自己要喜歡上真奧哥的
所以…不再喜歡你的時刻
也必須由我自己決定才行
就算真奧哥只把我當成職場的後輩來看
我也覺得無所謂
因為那件事
跟我喜歡真奧哥這件事情　一點關係也沒有
真是的　人類就是因為這樣才那麼恐怖
就是啊
特別是女孩子啊
要是太小看的話可不是受個重傷就可以了事的哦
我會銘記在心的
貞夫先生　還真是為人所愛呢
鈴　鈴　鈴鈴鈴…鈴乃小姐？
妳妳妳是從什麼時候開始在那裡的啊
我是從「就已經喜歡上真奧哥了」 那裡開始的
坦率面對自己心意的千穗小姐
讓我真的覺得非常的高尚可愛
先不管對方是哪號人物
嗯？
啊？
小千？
真是的…
這樣突然衝出去可千萬別出事啊
真是意外啊…
啊？
我擔心別人有這麼讓人意外嗎？
不好意思…
對於別人對您表達好感　您有什麼想法？
蛤？這是什麼調查？
不…並沒有什麼特別的意思
嗯　說的也是啊
既然對方都已經說得那麼直接了
所以我也不想隨隨便便就敷衍過去
而且比起小千的想法
既然被她的父母…
特別是…被她母親這麼信任的話…
我總要展現一點誠意出來吧…
切　妳那什麼表情啊？
啊　不…沒什麼
啊…對了　惠美小姐還在等我呢
妳要去車站對吧　我帶妳去好了
欸？
幹…幹嘛啊？
沒…沒什麼…
錢包找到了嗎？
啊　啊…沒問題了…
讓您久等了　不好意思
沒關係啦　別在意
那…個…接下來…是要坐那個什麼電車的嗎？
是啊　雖然到新宿只有一站而已…
不過走路的話就稍微有點遠了
喔…關於這件事　其實…
我沒有坐過電車
欸？
聽說在東京　可以把西瓜拿來當作通行證
Suica卡是一種可重覆加值、非接觸型的IC儲值車票卡兼電子錢包
因為發音跟日語中的「西瓜」相同　所以這裡鈴乃搞錯了
不過要到哪裡才能拿到呢？
呃…那個…先等一下…
在那之前我可以先問妳一件事情嗎？
妳到底是怎麼到笹塚來的啊？
我是利用「門」直接過來笹塚的…
Gate
啊…原來…啊？
剛剛…妳說的是「門」嗎？
Gate
妳是從…從安特·伊斯拉來的嗎？
欸？妳不是早就已經發現了嗎？
欸欸欸欸！！！！ｘ２
那種話我從來就沒有說過好不好！
不是妳自己跑來問我
我的目標是不是魔王的嗎？
然後妳還跟我說　太接近魔王會變得很不幸
還警告我不要隨便跟他走得太近不是嗎？
欸？
雖然我也是經歷過無數修羅場的人
不過既然身為勇者的妳都已經這樣講了
那我也只好就此罷手
不過就算我想立刻從那裡抽身
我也無處可去
所以才尋求妳的協助
妳不是答應了　還給我聯絡的方式了嗎？
欸欸欸～!?
妳不是因為發現我的真實身份
才跟我說那些話的嗎？
到底要察覺到什麼才可以看穿妳的真實身分啊！
難道妳都不會覺得很奇怪嗎？
像我這樣剛搬過來不久楚楚可憐的少女
妳不要這樣自己說自己好不好！
居然跑到一堆大男人住的地方　辛勤地照顧他們
根本就不可能吧
妳現在說這種話才讓我真的超級火大！
那妳究竟為什麼要問『我的目標是不是魔王』呢？
欸？啊？嗯？啊…
我倒是想問妳…
為什麼要問我…是不是和魔王關係很親密之類的？
還不是因為有情報顯示妳跟魔王一起並肩作戰
開…開什麼玩笑啊！
只不過是剛好出現共同的敵人
為了打倒他　沒辦法才只好一起應戰的
什麼並肩作戰的　別說這種傻話了好不好！
難道說…
妳們是懷疑我跟魔王互相勾結
意圖向教會復仇嗎？
昨天在便利商店襲擊我的果然就是妳
註：日語「煮昆布」的發音和「便利商店」的發音類似。
煮昆布襲擊妳？
夠了妳…
Ｙｏｕ…
我被一個從安特·伊斯拉來的傢伙襲擊
因為他擁可以讓聖劍無效化的力量
所以他不可能是惡魔
這樣一來　除了妳之外…
啊咧？
沒有被防盜彩球打到的痕跡　也沒有那個味道？
防盜彩球:便利商店遭遇搶劫時,一種供店員標記嫌疑人的工具
我才沒做過那種事
勇者艾米莉亞的實力我很清楚
那妳到底是誰？
又是為了什麼要潛入魔王城呢？
我的真名是　克莉絲提亞·貝爾
是訂教審議會的首席審問官
如果妳還有想要打倒魔王的意思
就請和我…
等一下
我不想上班遲到…
所以詳細情況等到了新宿再說吧
欸？啊…
日本就是這樣的國家啦
讓我過去　我…我不可以停留在這裡…
你就這麼想要妨礙我嗎？
啊啊——
真的沒想到妳會對著電視機
說出「這麼薄的板子裡面居然有人！」這種話
這件事拜託妳不要再說了
妳到底是看什麼東西來了解日本的啊
因為我知道和服是日本的傳統服裝
所以我就找了和服出現最多的時代劇來看
除此之外　就是以近代日本
時間最長的昭和時期記錄片
這就難怪了…
其中我比較喜歡的是…
「大嵐紋太郎」
這3部分別neta"木枯し紋次郎" "子連れ狼" "三匹が斬る"
「帶子獅」
還有「三人斬」這樣的浪人片
至於「水戶副將軍」跟「怒坊將軍」之類的
neta"水戶黃門" "暴坊將軍"
就沒什麼特別感覺了
啊…是哦…？
這兩個是勇者大人的最愛的說…
那…我們回到正題吧
請教訂教審議會首席審問官大人
是為了什麼而要住到魔王城的隔壁呢？
我只是在調查過奧爾巴·梅亞留下來的痕跡之後
知道魔王在哪裡　過著什麼樣的生活而已
所以我才認為只要監視魔王的話…
「勇者總有一天也會出現的」對吧
然後呢　妳找我有什麼事？
在這之前　我只有一件事想要對妳說
關於奧爾巴·梅亞對妳所做出的不義行為
我深感非常抱歉
從妳在還不曉得我是安特·伊斯拉人時
所表現出來的態度來看
就知道妳和魔王並肩作戰的事情
毫無疑問絕對不是真的
他的意志並不代表教會全體成員的意見
至少我個人　是很希望能夠成為妳的夥伴的
這些事就不用再提了
妳的真正目的呢？
我想請妳跟我一起聯手打倒魔王撒旦
然後一起回到安特·伊斯拉
讓世人都知道妳還活著的事實
並導正企圖隱蔽奧爾巴不正行為的教會　可以嗎？
我不要
這樣就能恢復妳的地位和名譽
還有其他應得的一切哦
我又不在意教會跟各王國的人怎麼看待我
只不過…讓人潮眾多的地下道崩塌
就只是為了要殺掉我和魔王的傢伙
來自於由他擔任最高負責人的組織的妳
我沒辦法光是回答『啊－這樣啊』　就坦率地相信妳
這樣妳應該可以理解吧？
奧爾巴為了要殺我
和路西菲爾一起給這國家製造了很多麻煩
這件事艾美拉達跟艾伯特全都知道
不然妳也可以問路西菲爾本人看看
而且…
打倒魔王是我身為勇者的使命
妳不要插手
那樣的話　我們可以互相協助…
異端審問會改革後
現在改叫訂教審議會對吧
就因為妳是那裡的人　還不懂嗎？
另外　妳是基於什麼目的提供他們糧食援助
我雖然不知道
不過我還是要警告妳一下
妳要是用那些無聊的小手段來多管閒事的話
馬上就會被看穿的
別看他那樣　他好歹還是個魔王啊
承蒙…您的忠告…
話雖然這樣說…
妳應該也有妳的難處吧
這是我剛剛在車站拿到的
還有這個也是
如果妳打算要在這裡暫時待一陣子的話
就再多學一點這個世界的知識吧
妳的打扮還有妳的遣詞用字
不管怎麼說　都距離這個時代太遠了
那我現在要去上班了
剩下的就等我下班後再說吧
真的很對不起！
啊呃！怎…怎麼了？
我…隨隨便便的…就騎走了你的自行車…
啊…是這個啊…
對不起　對不起　對不起　對不起　對不起…
不用啦…沒關係啦…
沒關係了啦！
今天客人果然很少啊
對面新開的肯特基把客人全都搶光光了
而且木崎小姐的微笑實在是超恐怖的…
好冷清啊…
客人人數比昨天整整少了80%…
為什麼偏偏在這種時候
我還非得去總店參加進修不可啊…
跟我同期的…
可是有人因為在戰鬥中輸給競爭對手
最後被踢到了格陵蘭島呢
真的假的？
你不會想去格陵蘭島吧…？
是…
我特別准許你
不管使出什麼手段都沒關係
給我打倒肯特基！
Yes Madam！
啊…這下慘了…
代理店長才第一天就這樣啊…
歡迎光臨
百忙之中前來打擾真是不好意思
請問店長在嗎？
真的很不好意思　店長木崎小姐今天不在
如果可以的話
有什麼要事可以由我來代為轉告嗎？
你就是真奧貞夫先生吧
我有聽過你的傳聞
聽說您很勤奮、善於交際、有包容力
無論從哪方面來看　都是非常充滿人情味的人
啊…非常感謝您的稱讚…
這傢伙是來亂的嗎？
哦　不好意思
我是從事這個行業的
啊　謝謝
呃？肯特基炸雞的店長!?
Sentucky Fried Chicken
我叫做猿江三月
這麼晚才來打招呼真是抱歉
因為我實在是太忙了啊
不過幡之谷還真是個好城市呢
因為位在住宅區跟商業區之間
不但消費群十分豐富
就連女孩子也都很漂亮呢
說的也是
同為車站前商店街的伙伴
我們就彼此互相加油吧
不過…
雖然沒辦法見到傳說中魅力非凡的店長有點遺憾…
嗚哇…好漂亮…
請務必　一定要用您那柔軟的纖纖玉手
親自為我製作　只屬於我一個人的外賣套餐
小姐…
小千　抱歉啊
剛才我沒有阻止那個搭訕狂…
這並不是真奧哥的錯啦
我只是看那個矮冬瓜店長很火大而已
噴的香水難聞的要死　還戴了副醜墨鏡
他那個樣子是要怎麼接待客人啊？
我絕對不想輸給那種人！
就是這股氣勢的啦
欸？
等一下就會有具體的敵情報告進來了
我已經下好誘餌了
誘餌？
既然是魔王大人的欽令
我艾謝爾　絕對會把那間肯特基炸雞
徹徹底底　調查的一清二楚
啊…肚子餓了呢
惠美小姐
您終於忙完公事了嗎？
結果妳還是買了和服了啊
妳帶了那麼多錢來嗎？
我有帶一些容易換成現金的貴重物品過來
我將其中一部分賣到名叫『麥兵』的店去了
這這這…這…這個是…
可別把貴重的東西給賤價當掉就好了…
怎麼樣　我已經成功買到了哦
請在確認金額之後　放入現金
客戶如需列印發票的話
請按下「列印發票」按鈕
都…都已經這樣了還要怎樣啦？
了不起…了不起…
那個…這位是惠美的朋友嗎？
呃…要算的話應該也是可以吧…
我之所以在這裡等候
是因為對惠美小姐有要事相求
什麼事？
我想去貞夫先生的職場看看
您能陪我一同前去嗎？
等一下…
貞夫？
好像在哪裡聽過這個名字…
雖然我能理解您不希望我接近他的心情
喂！喂！喂～！
但我也不能就此輕易地放手
欸？現在是怎樣？
欸　怎麼了？妳該不會碰了什麼修羅場了吧？
看吧…我就知道會變成這樣…
那個啊…
雖然我知道我可能是多管閒事啦
不過這種情況
本來就不可能只靠單方面就可以解決的
所以有時候還是需要一個局外人來幫忙一下的
聽我說梨香　事情不是那樣的啦…
真是沒辦法啊
我就陪妳走一趟吧
那麼　那個貞夫他在哪裡呢？
啊…他好像是在幡之谷的麥丹勞工作…
喂…等一下
欸？那坐電車不就很快就到了嗎？
我是打死都不會去的！！！
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
勇者、
體驗修羅場